Repository: AiursoftWeb/MusicExam
Catalog: src/Aiursoft.MusicExam/Resources/Views/Exam/Take.*.resx
Languages: zh_hk

source: Category:
zh_hk: 類別：

source: Check Answer
zh_hk: 檢查答案

source: Correct!
zh_hk: 正確！

source: Explanation
zh_hk: 詳解

source: Incorrect! Please check the correct answer highlighted above.
zh_hk: 錯誤！請查看上方標示的正確答案。

source: Next
zh_hk: 下一題

source: Please select an answer first.
zh_hk: 請先選擇一個答案。

source: Previous
zh_hk: 上一題

source: Submit Exam
zh_hk: 提交試卷

source: This is a multiple-choice question.
zh_hk: 這是一道多項選擇題。

source: This is a sight-singing question. Please review the sheet music and sing aloud.
zh_hk: 這係一個視唱題目。請睇下份樂譜，然後大聲唱出嚟。
